و اگرم
مربیه صلاح میدونستن
یه جا به جایی انجام بدن
منو باز بیرون نمیابردن
یعنی اگر فورورد بودم
یه پله میابردن
شما بودین فقط جاتونو عوض میکردن
مثلا اگر میگفتن آقا
فیلن کنگرانی رست
نوش بازی نکنه
بیاد اقبتر
فیلنی بره جای اون هاففکه
کنگرانی میده هاففکی بازی بکنه
به قال حالا امروزی ها میگن
بلخره یه سری بازی کنستن
که کار در میارن
میگفتن آقا این تا دقیقه نوز
یه کاری انجام میده
و از کشاورز برامون تعریف کنید
کشاورز هم خوب بود
اجروبه خیلی خوبی بود
در کنار امیخان قلنوی
خیلی چیزی یاد گرفتیم
اون سال هم تیمه بود
تیمه خیلی خوبی بود
بعد از اونم دیگه
سال هفته دو نوه بود
که من برای سه تا بازی
رفتم ایران جوانه بوشه
پقیه سه تا؟
آره
چرا؟
آقای میرزایان که از دوستای بنده هستن
رفته بودن اونجا
کدوم آقای میرزایان؟
امیر میرزایان
بله کارشانس خودم ها هستن
به من پیشنهاد دادن که رزا اینجا
اون باله یه محاجم میگردن
اگر می آیی که برای سه تا بازی بیایید
دست یک بود
نه دست دو بود
دست دو بود
چون هنوز هم باز لیه برتر شروع نشده بود
رفت ایران جوانه بوشه
سه تا بازی رفتم ایران جوانه بوشه
سال هفته دو نو
دیگه عملا فوتبال گذاشتم کنار
خب شما سال هفته دو نو یعنی جباتی نمی کردین دیگه؟
نه دیگه عملا گذاشتم کنار فوتبال
یعنی هنوز شما 28 سالگی فوتبالتون ترمو شدید
دیگه شاورسی بودید
دیگه گذاشتم کنار فوتبالی
بیشتر امای کنگرانی بخاطر مسئله احساسی بود
بله دقیقا
چی عذیبتتون میکرد؟
اگه میخواد یکی زدوبند در فوتبال
یا اون ناملایمتی که انجام میشده
اونا بوده در فوتبالی همیشه همست
خب عرض کردم من چون خیلی
آتفی بودم
وقتی میدیدم یه بازی کن حقش هست
نمیذارن یکی دیگر میذارن تو زمین
اینو نمیتونستم حضمش کنم
عذیب میشدم
شما همیشه بودید
تقریقا برای دیگران ناراحت میشدم
شما کمیشه فکس بازی میدهد
آره من برای دیگران ناراحت میشدم
دیگه 29 ساله چطور گفتی
اصلا برم دنبال زندگی کنم
آره دیگه فوتبال گذاشتم کنار دیگه
کلن دیگه بازی نکردم
تا سال 82
تا 82
اصلا شما 79
ستا بازی کردی
اصلا ستا بازی رو بذاریم کنار
79 هیچی
81 هیچی
82 چی شد
82 یه تیمی بود به اسم آزربایجان
بله
قبل از اینکه
علی آقایینا این تیمه رو بگیرن
زمین ترش تمرین میکرد
نه نه
قبلش
توی زمین سهند خزانه تمرین میکردن
آقای ناصر فریادچیران
آقای شهبان کمپانی
و خود همین
استاد آقای تارگولیزاده
این تیمو داشتن
بعدش دوباره مجددا
ما رفتیم کمکی
بعدش این سه سال تمرین نمیکردی
آره من اصلا بدنم رو ویل نمیکنم
من هنوز هم که هنوز ده تمرینت خودم رو دارم
اون زمان هم که تو اوجه
بله
بله دقیقا
بعد آزربایجان چیه پیشنهادی به شما داره
منظورم تیم آزربایجان
یه تیم فوتبالی بود تو تهران
و اسم تیم آزربایجان
اون سال اونا فکر میکنم
دسته یه که
باشکای تهران بازی میکردن
تو تهران بود بازی
هرکی قهرمان میشه
اول دومش میومن لیگ دو
لیگ دو ایران
بله
خدا کمک کرد و به کمک بچه هایی که اونجا بودن
و خود آسرخان
آقای شعبانی آقای تار قلوزده
اون سال ما قهرمان شدیم
سال هشت و دو
قهرمان تهران شدیم
اونجا هم فیکس بازی میکردیم
اصلا خواهش از فیکس داریم
من حتی
حالا
آقای فرگرچیران هستن
روز فینال که شلوهام درد میکرد
سهرمو خورده بودم
خواهش خوبی نباشه
بشکراتاق من نمیتونم
برو تو زمین دو تا گرگزن بیرون
دیگه
اتفاقه افتاد
بولم زدیم
بله دوتا گول زدم
بله
بازی رو تیم کوسر بود
به مربگری آقای
علی دوستیمه
اون تیمو ما سهیچ بردیم
و قهرمان شدیم
تیم رفت لیگه دو ایران
مجددن گفتن آقا حالا که تیم اومده لیگه دو
میخوان تیمه رو امتیازشو بفروشن
چون دیگه سهمیه خوبیده
قیمتشم خوب
حالا اون سال یه مقداری
ما پیشکستردتر شده بودیم
به نمایندگی
از بچه ها رفتم صحبت کردم
با مدیر آمل تیم
گوشکال نره
ما میخواییم این تیمه رو
عددشو نمیگم
میخواییم بفروشیم
شما هم برید با همین تیمه با
ببین خودت هر کاری میکنی انجام بده
ما اون سال رفتیم پیشه آقای
فربین
علی آقای عزیز
تیمه رو دادیم
تیمه ترشتشون رو گرفتیم
تیم رو دادیم به علی آقای فربین
علی آقای گفتش که
پنج شیشت رو از شما ها رو ما میخواییم
بیایید برای ما بازی کنید
برای لیگ دو
خلاصه بعد از
مثلا میگم
پونزه شونزه سال که از فوتبالت گذشته بود
به علی پربین رسیدیم
با تیم آزربایی جنب
ولی متاسفانه باز احساسات قلبه کرد
و گفتیم علی آقا
این بچه ها میمونن بیرون
دیگه ما هم آخر فوتبالمونه
اگر اگر اجازه بدید
باید بازی کنیم
ای بابا
اونجا خوب پول میداد علی آقا
نه ما به خود اون اجازه رو دادیم
که راجبه
دیگه تیمه دادیم
تیمه ترشتشون رو گرفتیم
اومدیم کنار دیگه
تیمه ترشتشون
دسته یکی باشکه تهران
شهده ترشت
دیگه دیگه
دیگه باشکه تهران هم یه سال بازی کردیم
سال هشت و دس و بعدش دیگه
کلن گذاشتیم
خیلی متشکرم
جناب آقای رزا کنگرانی عزیز
ما حدودا فکر کنم
12-13 دقیقه بیشتر زمان نداشت شدیم
دقایق پایانی برنامه
شما خوشنگ صحبت میکنیم
خوب صحبت میکنیم از خاطرت قدیم
یه رفت و باید شرادیهی داشته شدیم
برم گردیم
با بخش سه فون و پایانی گفتگو
در خدمت آقای رزا کنگرانی
بازیکن اسبق فوتبال کشور
مو خواهیم بود
روایت های ناب و شنیدنی
از پیشگسوتان
و قهرمانان ورزشی ایران
تاریف شفاهی
ورزش ایران
جناب اندگان محترم رادیو ورزش
و برامه محبت گفتگو همچنان
در خدمتون است این بخش سه فون و پایانی
صحبت با جناب آقای رزا کنگرانی
رو پی میگیریم
کسی که تو سن 28-9 سالگی
عملا فوتبال رو گذاشت کنار آقای کنگرانی
یه اصار رفتیم برای تیم
فوتبال آزربایی جان
اسم تیم آزربایی جان
بازیکنید قهرمان شدید
به نظرتون این سالها
حالا شاید خودتونم
قبول لشته باشین
برخی از انتخابهای شما انتخابهای
درستی نبوده قبول داریم صحبت بندر رو
صد در صد به شما موافقم
نمیتونی بگید برخی
بهتره بگیم که
کلان اصلا انتخاباش
اینی هست بعد سربازی به بعد
حتی اون فتن که به شما پول خوبی داد
پشت خونه خیده اونجا هم نباید میرفتید
خب اون موقع مجبور بودیم
چون یادم این که خود آقای عزیزی
ابو مسلم بازی میکرد
خدا داد
بله به زور آوردنش
تیم فت
چرا به زور
چونی که نمیخواست بیاد دیگه
برای سربازی
برای سربازی بودی
باید میاد خدمت
منظور میگم که اگر که مثلا
اجبار نبود
خب شما بعد خدمت سربازی هم موندین
برای فت بازی کردید
بله میگم حتی دوران خدمتم
اگر میشد ما نمیرفتیم
تیمای نظامی
خب میگم برای چی بازم موندین فت
یه خدمت که تموم شده بود دیگه
دیگه عرض شدن فقط بخاطر اون مبلغ مالی بود
که خب اختلاف داشت
سی سد هزار تومن کجا
دو میلیون و پون سد هزار تومن
شاید هم اگر میرفتیم پیرسوری
سی چه هایی نمیتونستین خونه بخرین درسته
قطعا
اون سال شاید نمیتونستم
ولی بعدها
خیلی بیشتر و بهتر
از اینا میتونستم
حتی میتونید خارج بازی بکنید
آقای کنگرانی
از این ساله که فوتبال بازی کردین
شما یه چی دارده شاید
کلن به ده سال هم نکشیده
شاید ده دوازه سال فوتبال حرفهی بازی کردین
تونستید به لحاظ مالی
اون نیازمندی های خودتونو براورده کنید
شکر خدا بله
پس از این جهت
زرر نکردید
بله ولی خب
بلاخره خودتون میدونید اگر تیمای بزرگ میرفتید
شاید آینده بهتری داشتید
خب بعد از سال 82
که دیگه 32 سالتون هم بوده
یعنی 22 سال پیش
فوتبالتون به لحاظ بازی تموم شد
آره
چی کار کردیم بعدش
بعدش دیگه
تا سال 82-5 من همچنان
در گیر
مسابقات فوتبال حالا
داخلی و محلی بودم
تا سال 82-5 که
جزب شهردری
تهران شدم
عرض میکردم تا سال
و همچنان
تمریناتم رو ادامه میدادم
خب توی سال چی کار کردید آقای کنگرانی
ببینید من
به لحاظ فوتبالی عرض کردم
عرض کردم خدمتون
تو ایده خودم این بود که
تمریناتم رو داشته باشم
خب حدف از تمرین چی بوده
که برم خارج از کشور
آخهد شما تو سن 27-8 سالگی
26 سالگی نرفتی
میخوام میگم اون احساسات همیشه
و شاید منطقه قلبه کرده
تو سن 32 سالگی میشد واقعا
باورتون نمیشه که من همی
الان که در حال حاضر
مثلا
شاید شنوانده های از اینجا
بگن مثلا یه آن 52 سالگی
بگن توهم میزنه
ولی من حقیقتن به
سن فقط توی شناسنامه
هیچ اعتقادی ندارم
من فکر میکنم من
تو سطح یک نه ولی من فکر میکنم
اگر باشگاه تهران
باشگاه تهران
لیگی یک و دو هم نه
الان لیگی دو هم نه
لیگی دو نه چون واقعا فشار زیاده
چون سخت هم لیگی یک سخت هم لیگی دو
واقعا سخته
نه سخته
بیشتر منظور سخته به خاطر سنتون دارم
شنی شما میخوادی گردن باشگاه تهران
لیگی برتر تهران میتونی بازی بازی کنی
من راحت میتونم بازی کنم
90 دقیقه
شما از اینهی هستی که فکر کنم بیشتر از فکر تون استفاده کنی
تو از فکرم استفاده میکنم
هم در حال حاضر
بدن من
بدن یه آدم 53 ساله نیست
من فکر میکنم حد دقل
الان وزن تون چقدر
من الان 67 کلو
قد تون
1 و 70
فکر میکنم تناسب خوبی هم داشته باشه
چون الان درم بازی میکنیم
کجا بازی میکنید الان
حالا با دوستان میریم بازی میکنیم
یعنی منظم بازی میکنیم
هفته یکی بار دو بار بازی میکنیم
بله ببینید فوتبال یه سری معلفه ها داره دیگه
خودتون بهتر از من میدونید
اینا رو وقتی کسی رعایت میکنه
توی فوتبال
آگاهی محیطی داره
تکنیک زرب زدن داره
ارز کنم که تایمینگ حرکتی داره
خب فوتبال همینه دیگه
شما نیازی نیستش که مثل دوران نوجوانی
زیادی از بدن خودت
کار بکشی یا حرزدوی کنی
همین که بدونی چه موقع چه کاری
کجا به تو زربای بدنی چه موقعی
و بهش یک کسی پاسویدی
با چه شدتی با چه دقیقی
فوتبال واضحی آسونیه ولی ما سختش میبینیم
سخت کردن میشه اون تصمیم گیریه
کجا تصمیم دگیریم
فقط یه آمادگی بدنی میخواد که اونم من فهمی کنم
توی بدمینانه تری حالت
با یه چار پنی ماه تمرین مداوم
فهم ایدهالش
خب حالا دو سه سال تمرین کردی اون موقع
که شما به این امید که بری خارج
اتنال لیگا عربی شاید بازی بکنی
حالا دوست داشتم برم
چی شد با کسی مشورت کردی
مدیر برنامه واسطی
نه چیزی نبود
فقط یه دوستی داشتیم
به اسم آقای اکبر محمدی
همین آقای محمدی که مربی هستن
بله
تشریف بردن خارج از کشور
که مربی تیم جوان آمدن
بله
من به لحاظ علمی
و به لحاظ
توانمانه
ایشونو خیلی قبول دارم
چون واقعا درسش و خون
متعلای زیاد بود و اینا
چون ارتباط نزدیکم داشتیم
حالا درست یا غلطش نمیدونم
ولی هر موقع من خواستم مثلا
یا بگم انگیزه بگیرم
یا مشورت کنم
میگفتم اکبر
میگفت از تو گذشته دیگه
تو سی و پنج سالگی کجا مخوری بازی کنی
یعنی انگیزه رو نتونستی ازش بگیری
نه
یعنی دنباله مودم که این بگیر
یکی باشه یه
به لحاظ روحی یه شکی به شما بده
یه شکی به شما
میتونی برو ریسکر رو انجام بده
ولی هی میگفت
گذشته
آقای کنگرانو به لحاظ
حالا حرفه
به جز فوتبال کار دیگه انجام میدادین
نه
فقط فوتبال بازی میکنم
با فوتبال زندگیتون شرخید اون زمان ها دیگه
بعد از اینکه فوتبال گذشتین کنار چی کار کردین؟
دیگه از سال هشت و پند
جزب شهردری تهران شدم
به اون مانه کاشناس مرزش
حالا تجربیت همو در خیار بچه ها میذاشتم
تا حالا حاضر که
بازنشسته که نشدین؟
هنوز نه
کدوم منطقه تشریف دارید؟
من در حال حاضر منطقه دوازه هستم
بله
سمت میدان شهده اون طرف ها
شخیهان پیروزی میدان شهده
فوتبال ها الان ما اون زمان که شما بازی میکنیم
چه تفاوت هایی داره؟
فوتبال ها خیلی فقیرتر شده
از چند ادنان خود فوتبالی میگید؟
پول که توش زیادتر شده
نه خب فوتبال ها
ببینید فوتبال ها
ما یه مربی داشتیم
واسه اقای احمد خداداد
میگفت مردم
قابل احترام هستن
وقتی که وقت میذارن برای شما
هزینه میکنن میان فوتبال شما رو نگاه میکنن
و زیبایی ها شما ببینن
برای شون عرضش قاهل میشید
الان فوتبال اونجوری نیست
الان به قول آقای
کریمی بکش بکشه دیگه
تو بزن زیرش
اون بزن زیرش یه اتفاقی میفته
اینه که فوتبال فقیر شده
زرافت فوتبال دیگه نیست
تکنیکه نیست
اون حوشه نیست
اون فرپله داخلش نیست
همه نتیجه گره شدن دیگه
من ده
هفتاد و دو
شونزه ده هزار سی سه هفتاد و دو
من یه پسر دارم
به اسم حمید
و متولد
هزار سی سه هفتاد و ده سه
داره مردک فقالیسانس
تربیت بدنیه
اشون هم فوتبالیش شدن
ولی خب اشون بعدا بردن
روبات فاره کردن
متاسفانه
دیگه شما تشویقش نکردید
به کنار پدر مثلا مربیگری بکنه
یا
چرا
سخته
من مدرک بی آسیا رو دارم
ولی واقعا
تههده خیلی سخته
اصلا تههد سخته
ببینیدین بچه هایی که ما داریم
براشون وقت میذاریم
آموزش میدیم
اینا در کنار زندگی ورزشیشون
زندگی اجتماعی شغلی هم
باید داشته باشن
دو ساعت در اختیار ما هم
بیست و دو ساعت در اختیار ما نیستن
اینه که بخوای دونه بدونه اینا رو براش
اون انرژی بذاری و با توجه به شرایط
این استگرام و انترنت
و این هم
بازیگوشیشون زیاده
اینه که خیلی سخته
یعنی یا باید بشین فقط هرس بخوری
چون اینا گوش نمیدن
میخوایم انرژی بذاری
سخته
اصلا نه اونش مهم نیست
مربیگری یه مقداری
تو برخی از رده ها هرفه اینیست
که طرف مثلا مربی نوجوانان
جوانان اومیتا که هست
نمیتونه صبح و شب خودشو صرف این کار رو کنش
از زندگی جامعی مونه دیگه
آقای کنگران تو سن 53-54 ساله
گید دنبال هدف خاصی
هستی تنوز که برای اون تلاش کنید
یه ایده
جدیدی به ذهنم رسیده
و اون اینه که
آمادگی جسمانیمو کامل کنم
و اگر بشه توی
مسابقاتی که برای سنین
بالای 50 سال
54 سال میذارن
حالا یه آمادگی جسمانی باشه
یا حالا مسابقاتی که
مثلا بدنصازی فیزیک جلاسیک
بادی جلاسیک و اینا مثلا
حالا اونای که نمیتونم برای بشه
آمادگی جسمانی باشه
چقدر خوب
این رویه رو دارید همون
من یادمه
آخر مساحبه همونم هست
آقای ناصر خانه ابراهیمی
یه تستی گذاشته بود
توی امجدیه به اسم تست
کوپر
میگفتن که
توی 12 دقیقه باید
8 دور
این فیست 400 متریو
بدنیم من یادمه اون سال
من 9 دور و نیم دویدم
تو چه سنی؟
بگیم می کنم همون
19-20 بودم
ساله 69-70
آره اصلا همینجوری میرفتم
الان که فکر میکنم
مهده که قاموشتون میکرد اونجا
نه میگم کاشکی میرادن دومه ایندنی
حالا ایشالله توی این رده سنگم
مطمئنن که با پشتکاری که شما دارید
از مهرده که دارید میتونید موفق باشید
یه فضای جدید براتون باز میشه دیگه
انشالله
زمان تموم شد آقای
چنگرانی عزیز
صحبت نگفتهی هست؟
نه خیلی ممنون از شما
و همکارانتون
از این که به فکر این پیشکستات ها
هستید من رو دوت کردید اینجا
ممنونم که
حالتون خوب باشه
مثل همیشه
مثل الان پورانیجی باشین
ممنونم
از شما
که بهر تو ندر زن
شرح این آشقی
ننشی ندر سخن
که بهر عشق والای تو
که بهر تو
همه جهان نیرزده
که بهر تو همه جهان نیرزده
موسیقی
در روح و جان من میمانی ای وطن
به زیر پاف تداندلی که بهر تو ندرزد
شعر این عاشقی ننشی ندر سخمی
که بهر عشق بالای تو همه جهان نگرزد
موسیقی
ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
بدبوهران ای عشق سوزان ای شیرین ترین رویای منه
موسیقی
جا رادیو برزش
سرعت در کسب اطلاعات ورزشی حق شماست
دقیق و چابکی وزیفه ماست
موسیقی
رسانه ملی
رسانه مرجع
رسانه آگاهی
موسیقی
شے گوهر cuid
شتر از خpass
شده و رbes
شدي دبیع در کنیم
اویگی را عبر شده
یک طور پیش دست Warrior
versus
در آکاد بیل مورد
۱۹ شب اصنامجبایی
۱۷ پروازفره
۱۷ در ب青ه هوجال مین ولدی
نکرسه یکطور
را به نصوہ
ملاوی رفتار در etwa عfolک inclusive
،آدم همچنین با ذره کنید
وہ، زمل downloads
لیت doin
صحبت آفیته گرچه خوش افتاد و دیده
جانب عشق عزیزه از فروم اگزاش
موسیقی
جانب آمان
ایده ایده ایده ایده
موسیقی
آی آی آی آی دن
آی آی آی آی آی
آی آی آی آی
اوش
آی آی آی آی آی
جنم
دل حافظ که به دیدار تو خونگر شده بود
موسیقی
ناس پرورد به سانه اینو هست
مجو آزاره اینو هست
آیا آیا آیا
موسیقی
هم سفر کرده که سن غافل دید همراه او سوا
هر کجا هست خدای
موسیقی
به سلامت و عشقی
موسیقی در موسیقی درسته